Spelet är en form av högt eller lågt, där spelaren ska gissa om nästa
kort är högre eller lägre än det som visas för tillfället. Efter varje
omgång får spelaren välja om den ska fortsätta med ett nytt kort eller
återvända till menyn. Så länge som spelet fortlöper räknas poängen och
antalet omgångar, men dessa nollställs varje gång spelaren återvänder
till menyn.

Efter 51 omgångar har spelaren gått igenom hela kortleken och får då valet
att blanda en ny omgång eller återvända till menyn. Poängen och antalet
omgångar sparas om spelaren väljer att blanda leken på nytt. 

Om två kort är av samma valör kommer det att avgöras på färgen. 